## Задача 2. Активные вакансии
### Ограничения
|Тип                         |Значение|
|:---------------------------|-------:|
|Ограничение времени, с      |       2|
|Ограничение памяти, МБ      |      96|
|Общее число попыток отправки|      15|

### Условие задачи

Петя решил узнать, когда программисту выгоднее всего искать работу на hh.ru. Конечно, когда больше всего открыто вакансий.

Он выгрузил в текстовый файл время открытия и закрытия всех подходящих вакансий за 2019 год.

Теперь нужно определить период времени, когда открытых вакансий было больше всего.

Считаем, что:

- начальное и конечное время всегда присутствуют;
- начальное время всегда меньше или равно конечному;
- начальное и конечное время включены в интервал.

### Входные данные
Входная информация поступает из стандартного ввода, в первой строке приходит 1 число - количество вакансий. Каждая из следующих строк содержит информацию о вакансии в виде двух чисел – начальное и конечное время, они разделены пробелом. Время задается в секундах (https://ru.wikipedia.org/wiki/Unix-время). Некорректные данные на вход не поступают, дополнительные проверки не требуются.


### Выходные данные
В качестве ответа в стандартный вывод через пробел нужно вывести два числа: количество найденных интервалов и сумму длительности интервалов в секундах (начальная и конечная секунды должны быть включены в интервал).


#### Пример 1
Входные данные:
```
1
1595862781 1595862785
```
Выходные данные: `1 5`


#### Пример 2
Входные данные:
```
2
1595862781 1595862783
1595862782 1595862784
```
Выходные данные: `1 2`


#### Пример 3
Входные данные:
```
2
1595862781 1595862782
1595862783 1595862784
```
Выходные данные: `2 4`

